СОН ДЖИНА
Слушаю…
Ты что, ещё спишь?!
Ага. Вчера… вымотался.
Два часа дня на дворе!
Забыл, что тебе в школу сегодня надо?!
Братец…
а это точно ты?
Плохо выгляжу, что ли?
Десять с лишним лет тому назад
по всему миру появились Врата.
С тех самых пор между чудовищами,
обитающими за ними,
и охотниками — людьми, пробудившими
в себе особые способности, —
ведётся бесконечная
ожесточённая война.
На плечах Сона Джину,
Е-рангового охотника,
лежит забота о больной матери
и младшей сестре.
Он, самый слабый охотник, просто вынужден
зарабатывать на жизнь в подземельях.
Как правило, сила охотника
определяется при пробуждении
и стать сильнее невозможно.
Однако Сон Джину по итогу рейда
в двойном подземелье
обрёл невероятную способность!
Теперь он может поднимать уровни
совсем как в игре.
С каждым новым боем
он становится всё сильнее.
И сейчас поставил целью добыть
лекарство для матери — «Эликсир жизни».
А поможет ему в этом
новая профессия — Монарх теней,
что даёт ему власть над теневой армией.
Поднятие уровня в одиночку 2
Восстаньте из тени
Да я бы не сказала, что плохо, просто…
Ну не в спортивке же
с учителем общаться.
Надо же, как люди быстро меняются…
Божечки, это кто?!
Ого, на тебя все заглядываются!
У тебя ж девушки нет?
Хочешь, познакомлю с кем-нибудь?
Не выделывайся.
Ай, ай, ай, ай, ай!
Ваша сестра очень хорошая девочка,
и учится замечательно.
Другие ребята даже берут с неё пример.
Мы, учителя, в ней души не чаем.
Понятно.
Пробный экзамен она сдала на отлично.
С такими результатами её
точно возьмут в медицинский.
Только, пожалуйста,
вы уж не давите на неё.
Да, конечно.
Если позволите…
я бы хотела задать вам ещё один вопрос.
Да? Какой?
Если вдруг… Джина пробудится,
вы позволите ей стать охотницей?
Нет.
Так и думала…
Почему?
Господин Сон, понимаю,
я сейчас переступаю черту…
Не поняла…
Ты здесь откуда?
Знаешь её?
Погоди… Ты что, старший брат Джины?!
Как тесен мир…
Не знаю, что тебе наболтала учитель,
но я в школу не вернусь.
И от охоты не откажусь.
Ты же Е-шка.
На жизнь заработать не сможешь.
С ударной группой подзаработала, конечно,
но тебе просто с ней повезло.
Вот только нотации мне читать не надо!
И вообще, ты ведь сам Е-шка!
А я тебя не отговаривать пришёл.
Пошли.
Добро пожаловать домой, охотник Хван.
Мне эта дыра стариковская
на фиг не сдалась.
Одного не понимаю!
С какой стати менеджер Ассоциации
лично решил меня встретить?
Вы к нам надолго?
Я здесь задерживаться не планирую.
Выдыхай.
Вы приехали на давно позабытую родину…
из-за двоих выживших?
Чё сказал?
На кой спрашивать,
если уже всё знаешь?
Вам сейчас нужно глазки закрыть
и не рыпаться.
Не ваше дело,
что я с ними в подземелье делать буду.
Сначала с Е-шкой разберусь,
а потом с D-шкой.
Или что, думаешь,
будто сможешь мне помешать?
Своё место забыл… ничтожество?
Я всего лишь выполняю
свою работу, не более того.
Надо же, крылья.
Проблема в том, что их тела
были обнаружены в море.
Получается, муравьи научились летать?
Пока только недалеко,
но всё ещё может измениться…
Для начала давай разберёмся
с текущей проблемой.
Давно не виделись,
менеджер Ан, господин Хён.
В самом деле давно!
Вот уж не ожидал,
что вы нам позвоните.
Какой приятный сюрприз.
Здравствуйте…
О! А я тебя помню!
Простите за срочность…
Глупости какие!
Вам мы всегда рады помочь.
Не ожидал, что вы захотите
посмотреть тренировки. Это для девочки?
Да.
Вы очень вовремя позвонили.
В этой зоне частенько появляются Врата.
Да даже сегодня утром
С-ранговые открылись!
Долго ещё болтать собираетесь?
Мы тут не на экскурсии.
Простите, сейчас подойдём.
А кто это?
Ким Чхоль, у него А-ранг.
Как сами видите, он танк.
А-ранг?
Понимаете, эта тренировка
проводится для молодых охотников.
В том числе и для Кима —
он будет лидером ударной группы.
Правда, он разозлился,
когда мы следом навязались…
А ну, тихо!
Зла не хватает.
Я им что, нянька, с Е-шками возиться?
Ещё и с двумя сразу!
Итак, друзья, в нашей ударной группе
будет один А-ранговый охотник
и пять B-ранговых.
А ещё два C-ранга. Всего вас восемь.
С двумя нашими друзьями
участников рейда будет десять человек.
Я надеялся, она одумается,
если увидит, как жесток этот мир.
А в итоге сделал ещё хуже.
Чего она там увидит,
если они легко пройдут данж?
Охотник Сон!
Пожалуйста, старайтесь сильно
не помогать им.
Ребятам учиться надо!
Я так и собирался.
Тогда прошу внутрь!
Дважды повторять не надо.
Пойдём, братец Джины.
Я буду прямо за тобой.
Плохое предчувствие.
И такое знакомое!..
Неужели… опять?!
Какого чёрта?!
Охотник Сон!
Менеджер Ан!
Свяжитесь с основным ударным отрядом!
Сейчас же!
Красные Врата?!
Они же С-ранговые были!
Выдвигаюсь. Скоро буду на месте.
Как это понимать?! Выход исчез!
И как мы теперь вернёмся?!
Врата стали красными.
Я не понимаю, а что это означает?
Из обычных Врат… всегда можно выйти.
А из красного данжа выбраться
по желанию невозможно.
Придётся либо босса убить, либо ждать,
пока случится прорыв.
И подмогу ждать смысла нет.
Что ещё хуже… монстры в таких Вратах
намного сильнее обычных.
Получается, если это
С-ранговое подземелье…
Засада! К оружию!
Спасибо, братец.
Не за что.
Белые эльфы?!
Откуда они здесь?!
На такой дистанции
их очень сложно заметить.
Они сразу же ударили по самым слабым.
Два месяца назад…
я бы оказался на его месте.
Братец… это кто такие?
Белые эльфы.
Но за их жесткую натуру
среди охотников они известны
как Белые демоны.
Слушать меня!
Как вы знаете, в Красных вратах
подмоги не жди!
А враги тут минимум B-ранга!
Мы в сложной ситуации.
Я требую от вас строгого подчинения мне,
старшему по рангу!
Однако… присматривать за всеми вами
сразу я не смогу.
Именно поэтому
мы сформируем второй отряд!
Чего?!
Мы должны повысить шансы на выживание!
Если будем тут спорить, то либо замёрзнем
насмерть, либо падём от стрелы!
Все, кто пойдёт со мной,
точно вернутся живыми!
Я пойду с вами!
Я тоже хочу!
И меня возьмите!
Обойдёшься.
Сопливая девчонка, ты…
И все С-ранга.
Каждый день внутри Врат —
это час снаружи.
Убьём мы босса
или дождёмся прорыва…
Ожидание может затянуться на месяцы.
Мы не можем возиться с мёртвым грузом.
Не расстраивайтесь. Продержитесь,
пока убьём босса, — и выживете.
Простите, а можно я пойду с ними?
Как хочешь.
Жалеет их, что ли? Глупая девка.
Ким… даже не заметил стрелы.
Признайся. Никакой ты не Е-шка.
А-ранговый… а может, даже выше.
Рада познакомиться.
П-привет…
Эй.
Мы пойдём по просеке.
Тогда мы пока соберём хворост.
Желаю вам удачи.
Спасибо. Вы тоже себя берегите.
Командир?
Смотрите.
Это же…
Метка Ледяного медведя.
Е-шки эти… просто обречены.
Они, наверное,
и не обучены толком.
Жуть какая, пришли ведь
просто посмотреть.
Минуточку. Там и С-шка есть,
и B-ранговая Пак Хиджин…
Так с чего я взял,
что Е-шка у них за главного?
Готовьтесь!
Я хочу, чтобы вы все выжили!
Стойте!
Что такое?
А ты что, не видишь?
Посмотри на следы!
Да мы на территории Ледяных медведей!
Лучше уходить, пока не напоролись.
Нет, наоборот, нужно идти вглубь.
Пока мы на их территории…
никто другой нас не тронет.
Лучше со зверем бороться,
чем с умными эльфами.
Если здесь живут медведи,
то более опасного монстра быть не должно…
Об этом я не подумала.
Однако… как же здесь холодно.
ИНВЕНТАРЬ
У меня на всех есть.
Магия призыва?!
Но даже сильным охотникам
сложно держать при себе
больше двух-трёх слабеньких предметов!
Как тепло!
Братец, ты вообще кто такой?!
Я тебя сюда привёл —
мне за тобой и присматривать.
Только не задавай вопросов.
Вас тоже об этом попрошу.
Ни о чём не спрашивайте.
И ничего не просите.
ТИТУЛ: ПРЕОДОЛЕВАЮЩИЙ ВСЕ НЕВЗГОДЫ
Сменить титул.
ТИТУЛ: УБИЙЦА ВОЛКОВ
Внутрь никак не пройти.
Повезёт, если хотя бы А-шка
с парой B-шек выберутся…
Теперь всё зависит от охотника Кима.
Если честно, ударная группа
отправилась не одна!
С ними пошёл Сон Джину.
Я его недавно заприметил…
Какого ранга?
Он… Е-ранговый.
Но, судя по всему,
пробудился второй раз!
Ты в этом уверен?!
Он мне этого пока не подтвердил…
Кто это тут у нас!
Большая шишка «Белого тигра»
собственной персоной!
Тут что, А-ранговые врата рядышком?
Хван Донсу…
Сто лет не виделись, Пэк Юнхо.
Не ожидал тебя тут встретить.
Зачем явился?!
Ты же в Америке живёшь.
Что на нашей территории забыл?!
А это твоя территория?
Тогда у меня есть вопросик.
Какого чёрта внутри Врат «Белого тигра»
забыл вонючий безмозглый Е-шник?!
Что?
Я про Сон Джину.
Он что, и Хвану нужен?!
Я ради него сюда приехал,
а тут Красные врата вылезли!
Надеялся, хоть посмотреть
на него успею…
Ну да ладно.
Его наверняка там и пришьют.
Да ты настоящий счастливчик, Сон Джину.
Даже Хвану не достать того,
кто попал за Красные врата.
Теперь вопрос в другом:
хватит ли тебе удачи покинуть их живым?
УВЕДОМЛЕНИЕ: НОВЫЙ УРОВЕНЬ!
Опыт здесь совсем другой дают.
Сразу видно, крутые Врата.
Кто ты… вообще такой?!
А у медведя-то вкусное мяско!
И нападают на нас не так уж часто.
Может, Сон всех тут перебить успел?
Не стоит расслабляться.
Кто-то мог остаться в логове.
Никак не могу понять…
он столько сражался, а взамен попросил
только дать ему потренироваться.
Странный Сон всё-таки.
Ещё какой.
Их примерно столько же…
Вылезайте.
Это ваше первое задание.
Вперёд.
Маги очень сильно бьют,
а пехота быстро регенерирует.
Они превзошли мои ожидания.
Хотя маны высасывают будь здоров…
Ты, наверное, и есть вожак.
Мгновенно избавился от солдат.
Снова призвать их сейчас не смогу.
Игрит.
Ого!
Если бы Игрит сражался со мной,
держа в руках меч…
я бы тут точно не стоял.
Я только сейчас стал ему равным…
Хотя нет.
Наверное, всё ещё слабее него!
Молодец.
Помоги…
Это бред какой-то!
Я… должен был стать
элитой «Белого тигра»!
Не могу я здесь помереть!
Командир…
Никакой ты не Е-шка
Неужто и сам не знаешь своей сути?